Passenger Transport Ticketing System
作者编写的综合客运售票系统，希望能帮助到您
设计逻辑：
设某客运公司每日都发售今、明、后三天的班次车票。该系统需创建和管理以下信息：
     1、今、明、后三天每个班次的基本信息：班次号、发车时间、终点城市、座位数量、座位数据集；
     //
     2．每个班次各座位的旅客登记表：姓名、身份证号、座号。

    系统功能要求如下：
    1．创建和管理描述每个班次基本信息的对象；
       //创建BusInfoTable类,vector存储Bus类信息，Bus类中存储班次号、发车时间、终点城市、座位数量、座位数据集（vector存储所有位置编号）
    2．创建和管理描述特定班次的座位信息的对象（售票时实现）；
       //在Bus类下，通过vector存储Passenger结构体，Passenger结构体中存储数据：姓名、身份证号、座号。
    3．办理售票，在班次中添加旅客信息(即座位号)，座位号不能重复；
       //创建ManageTicket类，SellTicket函数,创建一个vector，每卖出一张票，pushback一个数，通过遍历vector所有数据与预选座位号比较，相等就报警不存储数据，不相等就存储
    4．办理退票，在班次中删除旅客信息；
       //在ManageTicket类中创建CancelTicket函数，删除2中vector中对应数据，删除3中vector对应数据
    5. 基本查询功能；
       //创建SearchInfo类，f1：输入班次号查找，f2：输入发车时间查找，f3：输入终点城市查找，f4：输入座位数量查找，f5：输入ID查询本人车票
    6．数据文件读写：文件中包含所有班次信息、每个班次的座位旅客登记等数据；

    7. 基本信息显示：1）显示所有班次；2）显示特定班次的座位旅客登记表；
        //遍历输出BusInfoTable里面vector存储的Bus.m_nNumber;提供按键，输出SeatInfoTable类中存储数据vector
    8．可选功能提升：查询指定班次的余票数和座位号等；
        //在SearchInfo类中创建一个vector，通过遍历比较1中vector中数据和3中vector数据，不在3中则存入新建vector，最后.size获得余票数然后遍历新建vector

作者：Zhang H.Y. 2024年8月
